Когда лысые умывают лицо, как далеко они заходят?


* Сталингулаг

, Сколько угодно может Путин

Ё фотографироваться с голым торсом,
упиваться заголовками
иностранной прессы, называющей
его "диктатором", "тираном" и
"авторитарным лидером", убеждая
мир, что всё ещё может. На прямых
Д линиях поддерживать образ
крепкой руки, много говоря о
наказаниях проворовавшихся
чиновников и обещающая
разобраться. А потом в Ростове, в
крупном городе, поджигают целый

, район, оставляя сотни человек без
жилья и подвергая их жизни
опасности. И делает это не
упоротый религиозный фанатик, а
крупный бизнес, срощенный с

3 властью, который даже и не
скрывается, а в открытую угрожает
жителям расправой, если они не
покинут свои дома добровольно.
Потому что "сильная рука
президента", движение пальца,

‘ которого боятся все госслужащие,
есть только по телевизору. А в
обычной российской жизни, где
поджигают районы, зная, что за это
ничего не будет, есть только

‘ созданная за 17 лет "крепкой рукой"
система тотальной коррупции с
ценниками на всё: на поджог, на
отъем, на убийство. И вот этот
показательный огненный акт в
Ростове, демонстрирующий

‘ безнаказанность, можно считать
началом предвыборной кампании —
1 "я вам разрешаю всё, а вы мне —

, ещё шесть лет и виноватые глаза,
при извинениях за невыполненные

президентские указы" Ф 52К 1323 /
